Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Transistor](https://f-droid.org/packages/org.y20k.transistor/)** was [updated](https://github.com/y20k/transistor/releases) from 3.1.2 to 3.2.0
zh_hans: **[Transistor](https://f-droid.org/packages/org.y20k.transistor/)** 从 3.1.2 [更新](https://github.com/y20k/transistor/releases) 至 3.2.0

source: **[Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/)** was [updated](https://github.com/grote/Transportr/releases) from 2.0.5 to 2.0.6
zh_hans: **[Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/)** 从 2.0.5 [更新](https://github.com/grote/Transportr/releases)至 2.0.6

source: **[TrebleShot](https://f-droid.org/packages/com.genonbeta.TrebleShot/)** was [updated](https://github.com/genonbeta/TrebleShot/releases) from 1.3.0 to 1.4.2
zh_hans: **[TrebleShot](https://f-droid.org/packages/com.genonbeta.TrebleShot/)** 从 1.3.0 [更新](https://github.com/genonbeta/TrebleShot/releases)到 1.4.2

source: **[Tricky Tripper](https://f-droid.org/packages/de.koelle.christian.trickytripper/)** was [updated](https://github.com/koelleChristian/trickytripper/blob/HEAD/app/src/main/res/raw/changelog.txt) from 1.6.0 to 1.6.1
zh_hans: **[Tricky Tripper](https://f-droid.org/packages/de.koelle.christian.trickytripper/)** 从 1.6.0 [更新](https://github.com/koelleChristian/trickytripper/blob/HEAD/app/src/main/res/raw/changelog.txt)到 1.6.1

source: **[Trireme for Deluge](https://f-droid.org/packages/org.deluge.trireme/)** was [updated](https://github.com/teal77/trireme/releases) from 1.0.3 to 1.1.0
zh_hans: **[Trireme for Deluge](https://f-droid.org/packages/org.deluge.trireme/)** 从 1.0.3 [更新](https://github.com/teal77/trireme/releases)到 1.1.0

source: **[Tuner](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.tuner/)** was [updated](https://github.com/billthefarmer/tuner/releases) from 1.31 to 1.33
zh_hans: **[Tuner](https://f-droid.org/packages/org.billthefarmer.tuner/)** 从 1.31 [更新](https://github.com/billthefarmer/tuner/releases)至 1.33

source: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** was [updated](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases) from 5.2 to 8.0
zh_hans: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** 从 5.2 [更新](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases)到 8.0

source: **[Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)** was updated from 3.48.5 to 3.55.2
zh_hans: **[Tutanota](https://f-droid.org/packages/de.tutao.tutanota/)** 从 3.48.5 更新到 3.55.2

source: **[Twidere](https://f-droid.org/packages/org.mariotaku.twidere/)** was updated from 3.7.3 to 3.7.5
zh_hans: **[Twidere](https://f-droid.org/packages/org.mariotaku.twidere/)** 从 3.7.3 更新到 3.7.5

source: **[UnicodePad](https://f-droid.org/packages/jp.ddo.hotmist.unicodepad/)** was [updated](https://github.com/Ryosuke839/UnicodePad/releases) from 2.4.0 to 2.5.0
zh_hans: **[UnicodePad](https://f-droid.org/packages/jp.ddo.hotmist.unicodepad/)** 从 2.4.0 [更新](https://github.com/Ryosuke839/UnicodePad/releases)到 2.5.0

source: **[Unpopular Music Player](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.unpopmusicplayerfree/)** was [updated](https://gitlab.com/AndreasK/unpopular-music-player/blob/HEAD/app/src/main/assets/version-history.txt) from 1.51 to 2.10
zh_hans: **[Unpopular Music Player](https://f-droid.org/packages/de.kromke.andreas.unpopmusicplayerfree/)** 从 1.51 [更新](https://gitlab.com/AndreasK/unpopular-music-player/blob/HEAD/app/src/main/assets/version-history.txt)到 2.10

source: **[Updater for Spotify](https://f-droid.org/packages/ru.ra66it.updaterforspotify/)** was [updated](https://github.com/2Ra66it/updater-for-spotify/releases) from 1.29 to 1.31
zh_hans: **[Updater for Spotify](https://f-droid.org/packages/ru.ra66it.updaterforspotify/)** 从 1.29 [更新](https://github.com/2Ra66it/updater-for-spotify/releases)到 1.31

source: **[UserLAnd](https://f-droid.org/packages/tech.ula/)** was [updated](https://github.com/CypherpunkArmory/UserLAnd/releases) from 2.4.0 to 2.5.13
zh_hans: **[UserLAnd](https://f-droid.org/packages/tech.ula/)** 从 2.4.0 [更新](https://github.com/CypherpunkArmory/UserLAnd/releases)到 2.5.13

source: **[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)** was [updated](https://code.videolan.org/videolan/vlc-android/blob/HEAD/NEWS) from 3.1.0 to 3.1.7
zh_hans: **[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)** 从 3.1.0 [更新](https://code.videolan.org/videolan/vlc-android/blob/HEAD/NEWS)到 3.1.7

source: **[VPN Hotspot](https://f-droid.org/packages/be.mygod.vpnhotspot/)** was updated from 2.3.0 to 2.4.4
zh_hans: **[VPN Hotspot](https://f-droid.org/packages/be.mygod.vpnhotspot/)** 从 2.3.0 更新到 2.4.4

source: **[Vanilla Music](https://f-droid.org/packages/ch.blinkenlights.android.vanilla/)** was [updated](https://cdn.rawgit.com/vanilla-music/vanilla/HEAD/app/src/main/assets/about.html) from 1.0.82 to 1.0.83
zh_hans: **[Vanilla Music](https://f-droid.org/packages/ch.blinkenlights.android.vanilla/)** 从 1.0.82 [更新](https://cdn.rawgit.com/vanilla-music/vanilla/HEAD/app/src/main/assets/about.html)到 1.0.83

source: **[Vector Camera](https://f-droid.org/packages/com.dozingcatsoftware.vectorcamera/)** was updated from 1.4.2 to 1.4.3
zh_hans: **[Vector Camera](https://f-droid.org/packages/com.dozingcatsoftware.vectorcamera/)** 从 1.4.2 更新到 1.4.3

source: **[Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/)** was [updated](https://github.com/MarcusWolschon/osmeditor4android/blob/HEAD/CHANGELOG.txt) from 13.0.0.3 to 13.1.0.0
zh_hans: **[Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/)** 从 13.0.0.3 [更新](https://github.com/MarcusWolschon/osmeditor4android/blob/HEAD/CHANGELOG.txt)到 13.1.0.0

source: **[Video Transcoder](https://f-droid.org/packages/protect.videoeditor/)** was [updated](https://github.com/brarcher/video-transcoder/releases) from 0.13 to 0.14
zh_hans: **[Video Transcoder](https://f-droid.org/packages/protect.videoeditor/)** 从 0.13 [更新](https://github.com/brarcher/video-transcoder/releases)至 0.14

source: **[Vinyl](https://f-droid.org/packages/com.poupa.vinylmusicplayer/)** was [updated](https://github.com/AdrienPoupa/VinylMusicPlayer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 0.20.1 to 0.22.1
zh_hans: **[Vinyl](https://f-droid.org/packages/com.poupa.vinylmusicplayer/)** 从 0.20.1 [更新](https://github.com/AdrienPoupa/VinylMusicPlayer/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.22.1

source: **[Vädret](https://f-droid.org/packages/fi.kroon.vadret/)** was [updated](https://github.com/vadret/android/blob/HEAD/app/src/main/res/raw/changelog.md) from 0.1.8 to 1.1.0
zh_hans: **[Vädret](https://f-droid.org/packages/fi.kroon.vadret/)** 从 0.1.8 [更新](https://github.com/vadret/android/blob/HEAD/app/src/main/res/raw/changelog.md)到 1.1.0

source: **[WallETH](https://f-droid.org/packages/org.walleth/)** was updated from 0.44.8 to 0.45.9
zh_hans: **[WallETH](https://f-droid.org/packages/org.walleth/)** 从 0.44.8 更新到 0.45.9

source: **[Wave Lines Wallpaper](https://f-droid.org/packages/de.markusfisch.android.wavelines/)** was updated from 1.5.0 to 1.6.0
zh_hans: **[Wave Lines Wallpaper](https://f-droid.org/packages/de.markusfisch.android.wavelines/)** 从 1.5.0 更新到 1.6.0

source: **[WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/)** was updated from 2.6.7 to 3.0.12
zh_hans: **[WaveUp](https://f-droid.org/packages/com.jarsilio.android.waveup/)** 从 2.6.7 更新到 3.0.12

source: **[Weather Forecast](https://f-droid.org/packages/uk.org.boddie.android.weatherforecast/)** was updated from 1.1.0 to 1.3.0
zh_hans: **[Weather Forecast](https://f-droid.org/packages/uk.org.boddie.android.weatherforecast/)** 从 1.1.0 更新到 1.3.0

source: **[Weather Widget](https://f-droid.org/packages/nl.implode.weer/)** was updated from 1.3.4 to 1.3.5
zh_hans: **[Weather Widget](https://f-droid.org/packages/nl.implode.weer/)** 从 1.3.4 更新到 1.3.5

source: **[Web Opac](https://f-droid.org/packages/de.geeksfactory.opacclient/)** was updated from 5.7.1 to 6.0.3
zh_hans: **[Web Opac](https://f-droid.org/packages/de.geeksfactory.opacclient/)** 从 5.7.1 更新到 6.0.3

source: **[WebApps](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.webapps/)** was [updated](https://github.com/tobykurien/WebApps/releases) from v2.20 to v2.22
zh_hans: **[WebApps](https://f-droid.org/packages/com.tobykurien.webapps/)** 从 v2.20 [更新](https://github.com/tobykurien/WebApps/releases)到 v2.22

source: **[WebRadio](https://f-droid.org/packages/starcom.snd/)** was [updated](https://github.com/Starcommander/StreamRadio/releases) from 1.3 to 1.4
zh_hans: **[WebRadio](https://f-droid.org/packages/starcom.snd/)** 从 1.3 [更新](https://github.com/Starcommander/StreamRadio/releases) 到 1.4

source: **[Who Has My Stuff?](https://f-droid.org/packages/de.freewarepoint.whohasmystuff/)** was [updated](https://gitlab.com/stovocor/whohasmystuff/raw/HEAD/changelog) from 1.0.33 to 1.0.35
zh_hans: **[Who Has My Stuff?](https://f-droid.org/packages/de.freewarepoint.whohasmystuff/)** 从 1.0.33 [更新](https://gitlab.com/stovocor/whohasmystuff/raw/HEAD/changelog)到 1.0.35

source: **[WiFi Automatic](https://f-droid.org/packages/de.j4velin.wifiAutoOff/)** was [updated](https://github.com/j4velin/WiFi-Automatic/releases) from 1.7.8 to 1.8.3
zh_hans: **[WiFi Automatic](https://f-droid.org/packages/de.j4velin.wifiAutoOff/)** 从 1.7.8 [更新](https://github.com/j4velin/WiFi-Automatic/releases)到 1.8.3

source: **[WiFi Manager](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlywifimanager/)** was [updated](https://github.com/SecUSo/privacy-friendly-wifi-manager/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.0 to 1.0.1
zh_hans: **[WiFi Manager](https://f-droid.org/packages/org.secuso.privacyfriendlywifimanager/)** 从 1.0 [更新](https://github.com/SecUSo/privacy-friendly-wifi-manager/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.0.1

source: **[WiFiAnalyzer](https://f-droid.org/packages/com.vrem.wifianalyzer/)** was [updated](https://github.com/VREMSoftwareDevelopment/WiFiAnalyzer/releases) from 2.0.3 to 2.0.5
zh_hans: **[WiFiAnalyzer](https://f-droid.org/packages/com.vrem.wifianalyzer/)** 从 2.0.3 [更新](https://github.com/VREMSoftwareDevelopment/WiFiAnalyzer/releases)至 2.0.5

source: **[Wikipedia](https://f-droid.org/packages/org.wikipedia/)** was [updated](https://www.mediawiki.org/wiki/Mobile/Release_history#Wikipedia_Android_app) from r/2.7.276-r-2019-03-27 to r/2.7.50282-r-2019-05-24
zh_hans: **[Wikipedia](https://f-droid.org/packages/org.wikipedia/)** 从 r/2.7.276-r-2019-03-27 [更新](https://www.mediawiki.org/wiki/Mobile/Release_history#Wikipedia_Android_app)到 r/2.7.50282-r-2019-05-24

source: **[WireGuard](https://f-droid.org/packages/com.wireguard.android/)** was updated from 0.0.20190319 to 0.0.20190708
zh_hans: **[WireGuard](https://f-droid.org/packages/com.wireguard.android/)** 从 0.0.20190319 更新到 0.0.20190708

source: **[WorkoutLog](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.workoutlog/)** was updated from 0.1 to 0.2
zh_hans: **[WorkoutLog](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.workoutlog/)** 从 0.1 更新到 0.2

source: **[Wownerujo](https://f-droid.org/packages/com.wownero.wownerujo/)** was updated from 2.5.0.4 to 2.6.1.1
zh_hans: **[Wownerujo](https://f-droid.org/packages/com.wownero.wownerujo/)** 从 2.5.0.4 更新到 2.6.1.1

source: **[XCSoar](https://f-droid.org/packages/org.xcsoar/)** was [updated](https://github.com/XCSoar/XCSoar/blob/HEAD/NEWS.txt) from 6.8.11 to 6.8.12
zh_hans: **[XCSoar](https://f-droid.org/packages/org.xcsoar/)** 从 6.8.11 [更新](https://github.com/XCSoar/XCSoar/blob/HEAD/NEWS.txt)到 6.8.12

source: **[XPrivacyLua](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.xlua/)** was [updated](https://github.com/M66B/XPrivacyLua/releases) from 1.24 to 1.25
zh_hans: **[XPrivacyLua](https://f-droid.org/packages/eu.faircode.xlua/)** 从 1.24 [更新](https://github.com/M66B/XPrivacyLua/releases)至 1.25

source: **[Yaacc](https://f-droid.org/packages/de.yaacc/)** was [updated](https://github.com/tobexyz/yaacc-code/releases) from 2.2.0 to 2.3.0
zh_hans: **[Yaacc](https://f-droid.org/packages/de.yaacc/)** 从 2.2.0 [更新](https://github.com/tobexyz/yaacc-code/releases)到 2.3.0

source: **[Yorecast](https://f-droid.org/packages/org.thosp.yourlocalweather/)** was [updated](https://raw.githubusercontent.com/thuryn/your-local-weather/HEAD/CHANGELOG) from 4.7.3 to 4.7.6
zh_hans: **[Yorecast](https://f-droid.org/packages/org.thosp.yourlocalweather/)** 从 4.7.3 [更新](https://raw.githubusercontent.com/thuryn/your-local-weather/HEAD/CHANGELOG)到 4.7.6

source: **[Yucata Envoy](https://f-droid.org/packages/kaba.yucata.envoy/)** was updated from 0.5.1 to 0.5.3
zh_hans: **[Yucata Envoy](https://f-droid.org/packages/kaba.yucata.envoy/)** 从 0.5.1 更新到 0.5.3

source: **[Zapp](https://f-droid.org/packages/de.christinecoenen.code.zapp/)** was updated from 2.1.1 to 2.2.2
zh_hans: **[Zapp](https://f-droid.org/packages/de.christinecoenen.code.zapp/)** 从 2.1.1 更新到 2.2.2

source: **[Zim Launcher](https://f-droid.org/packages/org.zimmob.zimlx/)** was [updated](https://github.com/otakuhqz/ZimLX/releases) from 0.4.4 to 0.6.2b
zh_hans: **[Zim Launcher](https://f-droid.org/packages/org.zimmob.zimlx/)** 从 0.4.4 [更新](https://github.com/otakuhqz/ZimLX/releases)至 0.6.2b

source: **[andOTP](https://f-droid.org/packages/org.shadowice.flocke.andotp/)** was [updated](https://github.com/andOTP/andOTP/releases) from 0.6.1 to 0.6.2
zh_hans: **[andOTP](https://f-droid.org/packages/org.shadowice.flocke.andotp/)** 从 0.6.1 [更新](https://github.com/andOTP/andOTP/releases)到 0.6.2

source: **[apps_Packages Info](https://f-droid.org/packages/com.oF2pks.applicationsinfo/)** was updated from 1.7-10 to 1.7-13
zh_hans: **[apps_Packages Info](https://f-droid.org/packages/com.oF2pks.applicationsinfo/)** 从 1.7-10 更新到 1.7-13

source: **[baresip](https://f-droid.org/packages/com.tutpro.baresip/)** was updated from 6.1.0 to 8.4.3
zh_hans: **[baresip](https://f-droid.org/packages/com.tutpro.baresip/)** 从 6.1.0 更新到 8.4.3

source: **[c-beam](https://f-droid.org/packages/org.c_base.c_beam/)** was updated from 1.5.3 to 1.6.2
zh_hans: **[c-beam](https://f-droid.org/packages/org.c_base.c_beam/)** 从 1.5.3 更新到 1.6.2

source: **[cone](https://f-droid.org/packages/info.tangential.cone/)** was updated from 0.1.2 to 0.1.4
zh_hans: **[cone](https://f-droid.org/packages/info.tangential.cone/)** 从 0.1.2 更新到 0.1.4

source: **[dandelion*](https://f-droid.org/packages/com.github.dfa.diaspora_android/)** was [updated](https://github.com/gsantner/dandelion/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.3.0 to 1.3.1
zh_hans: **[dandelion*](https://f-droid.org/packages/com.github.dfa.diaspora_android/)** 从 1.3.0 [更新](https://github.com/gsantner/dandelion/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.3.1

source: **[k3pler](https://f-droid.org/packages/com.tht.k3pler/)** was updated from 1.1 to 1.2
zh_hans: **[k3pler](https://f-droid.org/packages/com.tht.k3pler/)** 从 1.1 更新到 1.2

source: **[lWS QR](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.qr.fdroid/)** was [updated](https://github.com/mvbasov/lWS.QR/releases) from 03.00.02 to 04.00.00
zh_hans: **[lWS QR](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.qr.fdroid/)** 从 03.00.02 [更新](https://github.com/mvbasov/lWS.QR/releases)到 04.00.00

source: **[lWS](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.fdroid/)** was [updated](https://github.com/mvbasov/lWS/releases) from 06.00.00 to 07.00.00
zh_hans: **[lWS](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.fdroid/)** 从 06.00.00 [更新](https://github.com/mvbasov/lWS/releases)到 07.00.00

source: **[meteroid](https://f-droid.org/packages/de.chaosdorf.meteroid/)** was updated from 2.5.0 to 2.6.0
zh_hans: **[meteroid](https://f-droid.org/packages/de.chaosdorf.meteroid/)** 从 2.5.0 更新到 2.6.0

source: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** was [updated](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) from 0.8.25 to 0.8.29b
zh_hans: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** 从 0.8.25 [更新](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)到 0.8.29b

source: **[openHAB Beta](https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid.beta/)** was [updated](https://github.com/openhab/openhab-android/releases) from 2.6.11-beta to 2.7.11-beta
zh_hans: **[openHAB Beta](https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid.beta/)** 从 2.6.11-beta [更新](https://github.com/openhab/openhab-android/releases)到 2.7.11-beta

source: **[openHAB](https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/)** was [updated](https://github.com/openhab/openhab-android/releases) from 2.6.9 to 2.7.0
zh_hans: **[openHAB](https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/)** 从 2.6.9 [更新](https://github.com/openhab/openhab-android/releases)到 2.7.0

source: **[openScale](https://f-droid.org/packages/com.health.openscale/)** was [updated](https://github.com/oliexdev/openScale/releases) from 2.0.3 to 2.1.0
zh_hans: **[openScale](https://f-droid.org/packages/com.health.openscale/)** 从 2.0.3 [更新](https://github.com/oliexdev/openScale/releases)至 2.1.0

source: **[ownCloud](https://f-droid.org/packages/com.owncloud.android/)** was [updated](https://github.com/owncloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 2.10.0 to 2.11.1
zh_hans: **[ownCloud](https://f-droid.org/packages/com.owncloud.android/)** 从 2.10.0 [更新](https://github.com/owncloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 2.11.1

source: **[p!n](https://f-droid.org/packages/de.nproth.pin/)** was updated from 1.1 to 1.2.4
zh_hans: **[p!n](https://f-droid.org/packages/de.nproth.pin/)** 从 1.1 更新到 1.2.4

source: **[pOT-Droid](https://f-droid.org/packages/com.mde.potdroid/)** was [updated](https://github.com/janoliver/pOT-Droid/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 5.2.0 to 5.2.3
zh_hans: **[pOT-Droid](https://f-droid.org/packages/com.mde.potdroid/)** 从 5.2.0 [更新](https://github.com/janoliver/pOT-Droid/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 5.2.3

source: **[primitive ftpd](https://f-droid.org/packages/org.primftpd/)** was updated from 5.14 to 5.16
zh_hans: **[primitive ftpd](https://f-droid.org/packages/org.primftpd/)** 从 5.14 更新到 5.16

source: **[twitlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/)** was updated from 1.8.0 to 1.9.2
zh_hans: **[twitlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/)** 从 1.8.0 更新到 1.9.2

source: **[wX](https://f-droid.org/packages/joshuatee.wx/)** was [updated](https://drive.google.com/drive/folders/0B9OogdTO1kXqcVJwekpwemFwSXM) from 55120 to 55236
zh_hans: **[wX](https://f-droid.org/packages/joshuatee.wx/)** 从 55120 [更新](https://drive.google.com/drive/folders/0B9OogdTO1kXqcVJwekpwemFwSXM)至 55236

source: **[wallabag](https://f-droid.org/packages/fr.gaulupeau.apps.InThePoche/)** was [updated](https://github.com/wallabag/android-app/releases) from 2.2.0 to 2.2.2
zh_hans: **[wallabag](https://f-droid.org/packages/fr.gaulupeau.apps.InThePoche/)** 从 2.2.0 [更新](https://github.com/wallabag/android-app/releases)到 2.2.2

source: **[μlogger](https://f-droid.org/packages/net.fabiszewski.ulogger/)** was updated from 2.5 to 2.7
zh_hans: **[μlogger](https://f-droid.org/packages/net.fabiszewski.ulogger/)** 从 2.5 更新到 2.7

source: **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** was [updated](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.6-alpha2 to 1.7
zh_hans: **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** 从 1.6-alpha2 [更新](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md)到 1.7

source: **[FreeOTP+](https://f-droid.org/packages/org.liberty.android.freeotpplus/)** was updated from 1.2 to 1.4
zh_hans: **[FreeOTP+](https://f-droid.org/packages/org.liberty.android.freeotpplus/)** 从 1.2 更新到 1.4

source: **[MuPDF mini](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.mini.app/)** was updated from 1.14.0 to 1.15.0
zh_hans: **[MuPDF mini](https://f-droid.org/packages/com.artifex.mupdf.mini.app/)** 从 1.14.0 更新到 1.15.0

source: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)** was [updated](https://github.com/nextcloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 3.6.0 RC2 to 3.7.0 RC4
zh_hans: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)** 从 3.6.0 RC2 [更新](https://github.com/nextcloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 3.7.0 RC4

source: **[OpenVPN for Android](https://f-droid.org/packages/de.blinkt.openvpn/)** was updated from 0.7.7 to 0.7.8
zh_hans: **[OpenVPN for Android](https://f-droid.org/packages/de.blinkt.openvpn/)** 从 0.7.7 更新到 0.7.8

source: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** was [updated](http://osmand.net/help/changes.html) from 3.3.6 to 3.4.0
zh_hans: **[OsmAnd~](https://f-droid.org/packages/net.osmand.plus/)** 从 3.3.6 [更新](http://osmand.net/help/changes.html)到 3.4.0

source: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** was [updated](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) from 0.8.25 to 0.9.1
zh_hans: **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** 从 0.8.25 [更新](https://github.com/LiMium/mini-vector-android/blob/HEAD/CHANGES.rst)到 0.9.1

source: 5 apps were removed.
zh_hans: 5 个应用被删除。

source: **[Aurora Store](https://f-droid.org/wiki/page/com.dragons.aurora)** has been replaced with a rewriten version named the same ([Aurora Store](https://f-droid.org/packages/com.aurora.store/))
zh_hans: **[Aurora Store](https://f-droid.org/wiki/page/com.dragons.aurora)**已被同名的重写版本 ([Aurora Store](https://f-droid.org/packages/com.aurora.store/)) 替代

source: Public Statement on Neutrality of Free Software
zh_hans: 关于自由软件中立性的公开声明

source: In the past week, a controversy around F-Droid took place at its forum and in the [fediverse](https://en.wikipedia.org/wiki/Fediverse). We feel like we have to put out a public statement to clear F-Droid's position on it.
zh_hans: 在过去的一周里，在论坛和 [fediverse](https://en.wikipedia.org/wiki/Fediverse) 中发生了一场围绕 F-Droid 的争论。我们觉得我们必须发表一份公开声明来明确 F-Droid 对此的立场。

source: To recap the situation: a website joined the fediverse only half a month ago that is well known to be a "free speech zone", meaning it claims to tolerate all opinions. While in theory this might seem to be a good concept, it has serious consequences: things like racism, sexism, verbal abuse, violent nationalist propaganda, discrimination against gender and sexual minorities, antisemitism and a lot more things become popular on such instances. For good reasons, all these things are prohibited on the clear majority of instances in the fediverse. Because of this, yet even before mentioned website joined the fediverse, most instances already blocked it.
zh_hans: 回顾一下情况：一个网站，作为众所周知的“言论自由区”意味着它声称可以容忍所有意见，半个月前才加入联邦宇宙。虽然从理论上讲，这似乎是一个很好的概念，但它会产生严重的后果：种族主义、性别歧视、辱骂、暴力民族主义宣传、对性少数群体的歧视、反犹太主义等等在这种情况下变得流行起来。出于充分的理由，在联邦宇宙中的绝大多数情况下，所有这些事情都是被禁止的。因此，即使在提到的网站加入联邦宇宙之前，大多数实例已经将其屏蔽。

source: The developers of Tusky, one of the most popular app to access the fediverse on Android devices, decided to go a step further by implementing a mechanism that doesn't allow to log into mentioned website. Fedilab on the other hand decided not to implement such a mechanism, stating that it's ineffective (more on this below) and that a tool's developer should not decide which people are allowed to use it.
zh_hans: Tusky 是在 Android 设备上访问 fediverse 的最受欢迎的应用之一，其开发者决定更进一步，实施一种不允许登录上述网站的机制。另一方面，Fedilab 决定不实施这样的机制，指出它是无效的（下面将详细介绍），并且工具的开发者不应该决定允许哪些人使用它。

source: F-Droid as a project soon celebrates its 9th birthday. In these 9 years, F-Droid's mission was and is to create a place where people could download software they can trust – meaning only free, libre and open source software is available on its flagship repository. As a project, it tried to stay neutral all the time. But sometimes, staying neutral isn't an option but instead will lead to the uprise of previously mentioned oppression and harassment against marginalized groups. We don't want and won't support that. F-Droid is taking a political stance here.
zh_hans: F-Droid 作为一个项目很快迎来了它的 9 岁生日。在这 9 年中，F-Droid 的使命过去和现在都是创建一个人们可以下载他们可以信任的软件的地方——这意味着其旗舰存储库中只提供自由开源的软件。作为一个项目，它一直试图保持中立。但有时，保持中立不是一种选择，反而会导致前面提到的对边缘化群体的压迫和骚扰的兴起。我们不希望也不会支持。F-Droid 在这里采取了政治立场。
